1.1. В феврале-марте 2009 года между ООО «ТрансАэроСервис» и ОДО «Синтон», зарегистрированным в Республике Беларусь, были заключены четыре договора займа, в соответствии с которыми ООО «ТрансАэроСервис» перечислило денежные средства в размере 590 000 российских рублей на расчетный счет ОДО «Синтон» в белорусском банке. 29.12.2014 года между ООО «ТрансАэроСервис» и ООО «БелОптТорг» был заключен договор цессии, в соответствии с которым все права требования по указанным выше договорам займа перешли к ООО «БелОптТорг». 1.2. В 2017 году в ходе реорганизации в форме выделения из ОДО «Синтон» были образованы ООО «Синтон-МН», ООО «Фишмастер-сервис», а само ОДО «Синтон» преобразовано в ООО «Синтон». 1.3. 05.09.2018 года в отношении ООО «Синтон» (правопреемник ОДО «Синтон») Экономическим судом города Минска Республики Беларусь было возбуждено производство по делу о несостоятельности (банкротстве) и открыто конкурсное производство'